Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/samba-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p>Check <b>Retrieve WINS server via DHCP</b> to use a WINS server provided by DHCP.</p>
ja: <p> WINSサーバの情報がDHCPサーバから提供される場合、［<b>DHCPでWINSサーバのアドレスを取得</b>］を選択してください。</p>
ko: <p>DHCP에서 제공한 WINS 서버를 사용하려면 <b>DHCP를 통해 WINS 서버 검색</b>을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>选中<b>通过 DHCP 检索 WINS 服务器</b>可使用 DHCP 提供的 WINS 服务器。</p>
zh_tw: <p>核取<b>透過 DHCP 擷取 WINS 伺服器</b>可使用 DHCP 提供的 WINS 伺服器。</p>

source: Sharing by Users
ja: ユーザによる共有
ko: 사용자에 의한 공유
zh_cn: 用户共享
zh_tw: 使用者提供的共享

source: Sharing
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

source: &Allow Users to Share Their Directories
ja: ユーザにディレクトリの共有を許可する(&A)
ko: 사용자의 디렉토리 공유 허용(&A)
zh_cn: 允许用户共享目录(&B)
zh_tw: 允許使用者共享自己的目錄(&A)

source: Allow &Guest Access
ja: ゲストアクセスを許可(&G)
ko: 게스트 액세스 허용(&G)
zh_cn: 允许 Guest 访问(&W)
zh_tw: 允許訪客存取(&G)

source: &Permitted Group
ja: 許可するグループ(&P)
ko: 허용된 그룹(&P)
zh_cn: 允许的组(&P)
zh_tw: 許可的群組(&P)

source: &Maximum Number of Shares
ja: 最大共有数(&M)
ko: 최대 공유 개수(&M)
zh_cn: 最大共享数(&M)
zh_tw: 最多共享數(&M)

source: <p><b>Allow Users to Share Their Directories</b> enables members of the group in <b>Permitted Group</b> to share directories they own with other users. For example, <tt>users</tt> for a local scope or <tt>DOMAIN%1Users</tt> for a domain scope. The user also must make sure that the file system permissions allow access.</p>
ja: <p>［<b>ユーザにディレクトリの共有を許可する</b>］を選択すると、［<b>許可するグループ</b>］のグループメンバーが、各自のディレクトリを他のユーザと共有できるようになります。たとえば、ローカルの範囲では［<tt>users</tt>］、ドメイン範囲では［<tt>DOMAIN%1Users</tt>］を設定します。また、ユーザにはファイルシステムへのアクセスを許可するパーミッションがなければなりません。</p>
ko: <p><b>사용자가 디렉토리를 공유하도록 허용</b>을 사용하면 <b>허용된 그룹</b>의 그룹 구성원은 각자의 디렉토리를 다른 사용자와 공유할 수 있습니다. 예를 들면 로컬 범위의 <tt>users</tt> 및 도메인 범위의 <tt>DOMAIN%1Users</tt>가 있습니다. 사용자는 또한 파일 시스템 권한이 액세스를 허용하는지 확인해야 합니다.</p>
zh_cn: <p><b>允许用户共享目录</b>使<b>允许的组</b>中的组成员可与其他用户共享自己的目录。例如，<tt>users</tt>（对于本地范围）或 <tt>DOMAIN%1Users</tt>（对于域范围）。用户也必须确保文件系统许可权限允许访问。</p>
zh_tw: <p><b>允許使用者共享自己的目錄</b>讓<b>許可的群組</b>中的群組成員能與其他使用者共享自己的目錄。例如：本地範圍的<tt>使用者</tt>或網域範圍的 <tt>DOMAIN%1Users</tt>。使用者還必須確定檔案系統的許可權允許存取。</p>

source: <p>With <b>Maximum Number of Shares</b>, limit the total amount of shares that may be created.</p>
ja: <p>［<b>最大共有数</b>］で、共有の最大数を制限することができます。</p>
ko: <p><b>최대 공유 수</b>에서는 생성될 수 있는 공유의 총 수량을 제한할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>使用<b>最大共享数</b>限制可创建的共享总数。</p>
zh_tw: <p>請使用<b>「最多共享數」</b>限制可建立的共享總數量。</p>

source: <p>To permit access to user shares without authentication, enable <b>Allow Guest Access</b>.</p>
ja: <p>認証なしでユーザ共有へのアクセスを許可するには、<b>ゲストアクセスを許可</b>を有効にします。</p>
ko: <p>사용자 공유에 인증 없이 액세스를 허용하려면 <b>게스트 액세스 허용</b>을 활성화합니다.</p>
zh_cn: <p>要允许不进行身份验证即访问用户共享，请启用<b>允许 Guest 访问</b>。</p>
zh_tw: <p>若要許可使用者在沒有驗證的情況下存取使用者共享，請啟用<b>「允許訪客存取」</b>。</p>

source: <p>In the table <b>Mount Server Directories</b>, you can specify server directories (such as home directory) which should be locally mounted when the user is logged in. If mounting should be user-specific, specify <b>User Name</b> for the selected rule. Otherwise, the directory is mounted for each user. For more information, see pam_mount.conf manual page.</p>
ja: <p>［<b>サーバディレクトリのマウント</b>］テーブルでは、たとえばホームディレクトリのように、 ユーザがログインした際にローカルにマウントするサーバ側のディレクトリを指定することができます。 マウントするディレクトリをユーザ別に設定するには、 選択したルールに［<b>ユーザ名</b>］を指定してください。設定しない場合は、各ユーザのログイン時にマウントされます。詳細については、pam_mount.confのマニュアルページを参照してください。</p>
ko: <p>테이블 <b>서버 디렉토리 마운트</b>에서 사용자가 로그인된 경우 로컬에 마운트되어야 하는 서버 디렉토리(예: 홈 디렉토리)를 지정할 수 있습니다. 마운트가 사용자 특정이어야 하는 경우 선택한 규칙에 대한 <b>사용자 이름</b>을 지정하십시오. 그렇지 않으면 각 사용자에 대해 디렉토리가 마운트됩니다. 자세한 내용은 pam_mount.conf 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.</p>
zh_cn: <p>在<b>装入服务器目录</b>表中，您可以指定当用户登录时应装入到本地的服务器目录（例如主目录）。 如果装入应因用户而异，请为所选规则指定<b>用户名</b>。 否则，将为每个用户装入此处指定的目录。 更多信息，请参考 pam_mount.conf 手册页。</p>
zh_tw: <p>在表格<b>掛接伺服器目錄</b>中，您可以指定使用者登入時應在本地掛接的 伺服器目錄 (例如主目錄)。如果掛接應該特定於使用者，請為選擇的規指定<b>使用者 名稱</b>。否則，將為每個使用者掛接該目錄。如需詳細資訊，請參閱 pam_mount.conf 手冊頁。</p>

source: <p>For example, you may use <tt>/home/%(DOMAIN_USER)</tt> value for <b>Remote Path</b>, <tt>~/</tt> value for <b>Local Mount Point</b> to mount the home directory, together with a value <tt>user=%(DOMAIN_USER)</tt> as a part of <b>Options</b>.</p>
ja: <p>たとえばホームディレクトリをマウントするには、 <b>オプション</b> の一部として値 <tt>user=%(DOMAIN_USER)</tt> を指定するとともに、 <b>リモートパス</b> に <tt>/home/%(DOMAIN_USER)</tt> を、 <b>ローカルのマウントポイント</b> に <tt>~/</tt> を指定することができます。</p>
ko: <p>예를 들어, <b>원격 경로</b>에 <tt>/home/%(DOMAIN_USER)</tt> 값을, <b>로컬 마운트 포인트</b>에 <tt>~/</tt> 값을 <tt>user=%(DOMAIN_USER)</tt> 값과 함께 <b>옵션</b>의 일부로 사용하여 홈 디렉토리를 마운트할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>例如，对于<b>远程路径</b>，可以使用 <tt>/home/%(DOMAIN_USER)</tt> 值，对于<b>本地安装点</b>，可以使用 <tt>~/</tt> 值以装入主目录，并将值 <tt>user=%(DOMAIN_USER)</tt> 作为<b>选项</b>的一部分。</p>
zh_tw: <p>例如，可以為<b>遠端路徑</b>指定 <tt>/home/%(DOMAIN_USER)</tt> 值，為<b>本地掛接點</b>指定 <tt>~/</tt> 值掛接主目錄，並將值 <tt>user=%(DOMAIN_USER)</tt> 做為<b>選項</b>的一部分。</p>

source: <p>The value of <b>Kerberos Method</b> defines how kerberos tickets are verified. When <b>Single Sing-on for SSH</b> is used, the default Kerberos Method set by YaST is <tt>secrets and keytab</tt>. See smb.conf manual page for details.</p>
ja: <p>［<b>Kerberosメソッド</b>］では、どのようにしてKerberosのチケットを検証するかを定義します。［<b>SSH向けシングルサインオン</b>］を使用した場合、YaSTでのデフォルトのKerberosメソッドは<tt>secrets and keytab</tt>です。詳細については、smb.confのマニュアルページを参照してください。</p>
ko: <p><b>Kerberos 방법</b> 값은 kerberos 티켓이 확인되는 방법을 정의합니다. <b>SSH에 대한 Single Sign-on</b>이 사용되는 경우 YaST에서 설정되는 기본 Kerberos 방법은 <tt>암호 및 keytab</tt>입니다. 자세한 내용은 smb.conf 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>Kerberos 方法</b>的值定义校验 kerberos 票据的方法。当使用 <b>SSH 单点登录</b>时，YaST 设置的默认 Kerberos 方法是<tt>机密和 Keytab</tt>。细节请参考 smb.conf 手册页。</p>
zh_tw: <p><b>「Kerberos 方法」</b>的值定義驗證 Kerberos 票證的方式。當使用<b>「對 SSH 套用單一簽入」</b>時，YaST 設定的預設 Kerberos 方法是<tt>「密碼與 keytab」</tt>。如需詳細資料，請參閱 smb.conf 手冊頁。</p>

source: Samba Client Configuration
ja: Sambaクライアントの設定
ko: 삼바 클라이언트 설정
zh_cn: Samba 客户端配置
zh_tw: Samba 用戶端組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Saving Kerberos Client Configuration
ja: Kerberosクライアントの環境設定の保存
ko: Kerberos 클라이언트 설정 저장중
zh_cn: 正在保存 Kerberos 客户端配置
zh_tw: 正在儲存 Kerberos 用戶端組態

source: Write PAM settings
ja: PAMの設定の書き込み
ko: PAM 설정 기록
zh_cn: 写入 PAM 设置
zh_tw: 寫入 PAM 設定

source: Write Kerberos client settings
ja: Kerberosクライアントの設定の書き込み
ko: Kerberos 클라이언트 설정들 기록
zh_cn: 写入 Kerberos 客户端设置
zh_tw: 寫入 Kerberos 用戶端設定

source: Write OpenSSH settings
ja: OpenSSHの設定の書き込み
ko: OpenSSH 설정 기록
zh_cn: 写入 OpenSSH 设置
zh_tw: 寫入 OpenSSH 設定

source: Writing PAM settings...
ja: PAMの設定を書き込んでいます...
ko: PAM 설정을 기록하고 있습니다...
zh_cn: 正在写入 PAM 设置...
zh_tw: 正在寫入 PAM 設定...

source: Writing Kerberos client settings...
ja: Kerberosクライアントの設定を書き込んでいます...
ko: Kerberos 클라이언트 설정들을 기록중...
zh_cn: 正在写入 Kerberos 客户端设置...
zh_tw: 正在寫入 Kerberos 用戶端設定...

source: Writing OpenSSH settings...
ja: OpenSSHの設定を書き込んでいます...
ko: OpenSSH 설정 기록 중...
zh_cn: 正在写入 OpenSSH 设置...
zh_tw: 正在寫入 OpenSSH 設定...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Install required packages
ja: 必要なパッケージのインストール
ko: 필수 패키지 설치
zh_cn: 安装必需的包
zh_tw: 安裝必要的套件

source: Installing required packages...
ja: 必要なパッケージをインストールしています...
ko: 필수 패키지 설치 중...
zh_cn: 正在安装必需的包...
zh_tw: 正在安裝必要的套件...

source: PAM Login
ja: PAMログイン
ko: PAM 로그인
zh_cn: PAM 登录
zh_tw: PAM 登入

source: Use Kerberos
ja: Kerberosを使用する
ko: kerberos 사용
zh_cn: 使用 Kerberos
zh_tw: 使用 Kerberos

source: Do Not Use Kerberos
ja: Kerberosを使用しない
ko: kerberos 사용하지 않음
zh_cn: 不使用 Kerberos
zh_tw: 不使用 Kerberos

source: Default Realm
ja: デフォルトのレルム(realm)
ko: 기본 영역
zh_cn: 默认领域
zh_tw: 預設領域

source: Default Domain
ja: デフォルトのドメイン
ko: 기본 도메인
zh_cn: 默认域
zh_tw: 預設網域

source: KDC Server Address
ja: KDCサーバのアドレス
ko: KDC 서버 주소
zh_cn: KDC 服务器地址
zh_tw: KDC 伺服器位址

source: Clock Skew
ja: クロックスキュー
ko: 시간차
zh_cn: 时钟偏差
zh_tw: 時鐘誤差

source: <b>KDC Server</b>: %1<br>
ja: <b>KDCサーバ<b>: %1<br>
ko: <b>KDC 서버</b>: %1<br>
zh_cn: <b>KDC 服务器</b>：%1<br>
zh_tw: <b>KDC 伺服器</b>： %1<br>

source: <b>Default Domain</b>: %1<br>
ja: <b>デフォルトドメイン</b>: %1<br>
ko: <b>기본 도메인</b>: %1<br>
zh_cn: <b>默认域</b>：%1<br>
zh_tw: <b>預設網域</b>： %1<br>

source: <b>Default Realm</b>: %1<br>
ja: <b>デフォルトレルム</b>: %1<br>
ko: <b>기본 영역</b>: %1<br>
zh_cn: <b>默认领域</b>：%1<br>
zh_tw: <b>預設領域</b>︰%1<br>

source: <b>Kerberos Authentication Enabled</b>: %1
ja: <b>Kerberos 認証の有効化</b>: %1
ko: <b>kerberos 인증이 활성화됨</b>: %1
zh_cn: <b>已启用 Kerveros 身份验证</b>：%1
zh_tw: <b>已啟用 Kerberos 驗證</b>：%1

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Configuration Acquired via DNS
ja: DNSから設定を入手する
ko: DNS를 통해 구성을 가져옴
zh_cn: 通过 DNS 获得的配置
zh_tw: 透過 DNS 獲取組態

source: Clock skew is invalid. Try again.
ja: クロックスキューが無効です。 もう一度試してください。
ko: 시간차가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 时钟偏差无效。 请重试。
zh_tw: 時鐘誤差無效， 請再試一次。

source: Lifetime is invalid. Try again.
ja: ライフタイムが無効です。 もう一度試してください。
ko: 수명이 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 有效期无效。 请重试。
zh_tw: 存留期無效， 請再試一次。

source: Initializing Samba Client Configuration
ja: Sambaクライントの設定の準備
ko: 삼바 클라이언트 설정 초기화 중
zh_cn: 正在初始化 Samba 客户端配置
zh_tw: 啟始化 Samba 用戶端組態

source: Read the global Samba settings
ja: Sambaグローバル設定の読み込み
ko: 전역 삼바 설정 읽기
zh_cn: 读取全局 Samba 设置
zh_tw: 讀取全域 Samba 設定

source: Read the winbind status
ja: winbindの状態の読み込み
ko: winbind 상태 읽기
zh_cn: 读取 winbind 状态
zh_tw: 讀取 winbind 狀態

source: Reading the global Samba settings...
ja: Sambaのグローバル設定を読み込んでいます...
ko: 전역 삼바 설정 읽는 중...
zh_cn: 正在读取全局 Samba 设置...
zh_tw: 正在讀取全域 Samba 設定...

source: Reading the winbind status...
ja: winbindの状態を読み込んでいます...
ko: winbind 상태 읽는 중...
zh_cn: 正在读取 winbind 状态...
zh_tw: 正在讀取 winbind 狀態...

source: Saving Samba Client Configuration
ja: Sambaクライアントの設定の保存
ko: 삼바 클라이언트 설정 저장 중
zh_cn: 正在保存 Samba 客户端配置
zh_tw: 正在儲存 Samba 用戶端組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Disable Samba services
ja: Sambaサービスの無効化
ko: 삼바 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用 Samba 服务
zh_tw: 停用 Samba 服務

source: Enable Samba services
ja: Sambaサービスの有効化
ko: 삼바 서비스 활성화
zh_cn: 启用 Samba 服务
zh_tw: 啟用 Samba 服務

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록 중...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Disabling Samba services...
ja: Sambaサービスを停止しています...
ko: 삼바 서비스를 비활성화하는 중...
zh_cn: 正在禁用 Samba 服务...
zh_tw: 正在停用 Samba 服務...

source: Enabling Samba services...
ja: Sambaサービスを起動しています...
ko: 삼바 서비스를 활성화하는 중...
zh_cn: 正在启用 Samba 服务...
zh_tw: 正在啟用 Samba 服務...

source: Write Kerberos configuration
ja: Kerberos設定の書き込み
ko: Kerberos 구성 쓰기
zh_cn: 写入 Kerberos 配置
zh_tw: 寫入 Kerberos 組態

source: Writing Kerberos configuration...
ja: Kerberosの設定を書き込んでいます...
ko: Kerberos 구성 쓰는 중...
zh_cn: 正在写入 Kerberos 配置...
zh_tw: 正在寫入 Kerberos 組態...

source: Cannot write settings to %1.
ja: 設定を %1 に書き込めません。
ko: %1에 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将设置写入 %1。
zh_tw: 無法將設定寫入 %1。

source: Cannot start winbind service.
ja: winbindサービスを起動できません。
ko: winbind 서비스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 winbind 服务。
zh_tw: 無法啟動 winbind 服務。

source: Cannot start winbind daemon.
ja: winbindデーモンを起動できません。
ko: winbind 데몬을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 不能启动 winbind 守护程序。
zh_tw: 無法啟動 winbind 精靈。

source: Cannot stop winbind service.
ja: winbindサービスを停止できません。
ko: winbind 서비스를 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 无法停止 winbind 服务。
zh_tw: 無法停止 winbind 服務。

source: Cannot stop winbind daemon.
ja: winbindデーモンを停止できません。
ko: winbind 데몬을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 不能停止 winbind 守护程序。
zh_tw: 無法停止 winbind 精靈。

source: Cannot write PAM settings.
ja: PAM設定を書き込めません。
ko: PAM 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 无法写 PAM 设置。
zh_tw: 無法寫入 PAM 設定。

source: Global Configuration
ja: グローバルな設定
ko: 전체 구성
zh_cn: 全局配置
zh_tw: 全域組態

source: Workgroup or Domain: %1
ja: ワークグループまたはドメイン: %1
ko: 작업 그룹 또는 도메인: %1
zh_cn: 工作组或域：%1
zh_tw: 工作群組或網域︰%1

source: Create Home Directory on Login
ja: ログイン時にホームディレクトリを作成
ko: 로그인 시 홈 디렉토리 작성
zh_cn: 在登录时创建主目录
zh_tw: 登入時建立主目錄

source: Offline Authentication Enabled
ja: オフライン認証が有効
ko: 오프라인 인증 활성화됨
zh_cn: 启用了脱机身份验证
zh_tw: 已啟用離線驗證

source: Maximum Number of Shares: %1
ja: 最大共有数: %1
ko: 최대 공유 개수: %1
zh_cn: 最大共享数：%1
zh_tw: 最多共享數：%1

source: <p><b>Workgroup or Domain</b>: %1</p>
ja: <p><b>ワークグループまたはドメイン</b>: %1</p>
ko: <p><b>작업 그룹 또는 도메인</b>: %1</p>
zh_cn: <p><b>工作组或域</b>：%1</p>
zh_tw: <p><b>工作群組或網域</b>：%1</p>

source: <p><b>Authentication with SMB</b>: %1</p>
ja: <p><b>SMBによる認証</b>: %1</p>
ko: <p><b>SMB로 인증</b>: %1</p>
zh_cn: <p><b>使用 SMB 身份验证</b>：%1</p>
zh_tw: <p><b>使用 SMB 驗證</b>：%1</p>

source: Unable to proceed with join: Inconsistent cluster state
ja: 参加を続行することができません: クラスタの状態に一貫性がありません
ko: 가입을 계속할 수 없음: 일치하지 않는 클러스터 상태
zh_cn: 无法继续加入：群集状态不一致
zh_tw: 無法繼續加入操作：叢集狀態不一致
